Atividade

01) Faça um programa que leia a idade de uma pessoa expressa em dias e mostre-a expressa em anos, meses e dias.

02) Elaborar um programa que lê 3 valores a,b,c e verifica se eles formam ou não um triângulo. Supor que os valores lidos são inteiros e positivos. Caso os valores formem um triângulo, calcular e escrever a área deste triângulo. Se não formam triângulo escrever os valores lidos. (Se a > b + c não formam triângulo algum, se a é o maior).

03) Faça um programa que leia 3 números inteiros e mostre o menor deles.

04) Implementar uma função que retorne verdadeiro se o número for primo (falso caso contrário). Testar de 1 a 100.

05) Escreva uma função que:

a)Receba uma frase como parâmetro.
b) Retorne uma nova frase com cada palavra com as letras invertidas.
